슬슬 도착했으려나?
나루토 말씀이신가요?
그래, 라이카게는
'어느 장소'라고 만 말 했을 뿐,
몸을 숨기기에는 안성맞춤인 곳이야
남은 건, 나루토가 얌전히
숨어있을지가 문제겠군요
전쟁이 시작되면, 그 성격을 봤을 때
바로 전장으로 나서려 하겠죠
나루토에게는 극비 S클래스
임무라고 말해두었다
나머지는 주변에서 잘 해줘야겠지
문어~ 문어문~~어~
문어?
길안내를 해줄 문어라구~
왕할아버지 선인이 예언하신 그거!
나루토여..
너의 예언을 보았노라!
넌 앞으로 문어를 만날 것이다
어디있는 문언데?
좀 더 힌트는 없어?
확실하지는 않으나,
어느 작은 섬이니라
인간이 찾아들지 않으며,
생물들의 낙원이지
내가 보기에는 즐거운 휴양지 이니라
그 곳에서 문어가 너에게
협력을 해줄게야
무언가가 안내해주지 않겠느냐?
그렇구나, 문어였지?
낙원은 정말 예언대로 였다구!
안내해준 다는 말도 분명 틀림없어!
(나루토 녀석, 아직 눈치채지 못한 것 같군)
이제 육지로 올라갈 준비를 해 주세요
오! 섬이 보이기 시작했어!!
정말이야!!
...나, 낙워...언..?
나뭇잎 마을에 있는
'죽음의 숲' 같은 곳이죠
이쪽이 조금 더 과격하지만요
휴양...지?
안전하니까 걱정마세요~
생물들은 이쪽에서
무슨 짓을 하지 않는 이상 얌전하니까요
단지 한 가지...
단지, 한 가지.. 뭐죠?
이게 어딜봐서 휴양지야!!!
왕할배선인 바보!!!!
이쪽 해안에 사는....
문어다리!!!
자, 문어야!! 나를 인도해 달라구!!
나루토, 이 녀석은..!!
오징어야!!!
뉴웨스트NEWEST
고독저격SOLITUDE SNIPER
나루토 자막카페http://cafe.naver.com/narutosmi
歪なメロディで出來た
일그러진 멜로디로 완성된
愛されるべき生き物だ
사랑받아야할 생명체야
成果は上げられなくても
성과는 올리지 못하더라도
心が歌っているから
마음으로 노래 부르니까
どれだけ强い雨越えて
얼마나 힘든 나날을 거쳐야
愛されるべき生き物か?
사랑받아야할 생명체일까?
約束が守れなくても
약속을 지킬수 없어도
心は歌っているけど
마음은 노래를 하고있는데
どのドア ノックして開けたらいい?
어느 문을 노크하고 열어야해?
開けたらとこへ向かったらいい?
열고나서 어디로 가면 될까?
1人じゃ歸れないから
혼자서는 돌아올 수 없으니까
誰かを待っていただけ
누군가를 기다리고 있었을 뿐야
キミが今 一番 會いたい人は誰?
당신이 지금 가장 보고싶은 사람은 누구야?
心の中でだけ話せる
마음속에서만 말 할 수 있는
人の數は增えていく
사람은 늘어만 가고
だから 强くなりたかった 只
그래서, 단지 강해지고 싶었어
僕等 まだ讀み足りない物語
우리가 읽기엔 아직 부족한 이야기
無理矢理 終われない事分かってて
억지로 끝낼 수 없는 일이라는걸 알아
誰も皆 自分のまま
모든 이들이 있는그대로
强くなりたかったから
강해지고 싶었을 뿐이니까
나루토 자막카페http://cafe.naver.com/narutosmi
http://cafe.naver.com/narutosmi
《상륙! 낙원의 섬?》
나왔다!! 이, 이 녀석 만큼은
조심하라고 말하려는 찰나에!!
나와버렸어!!
- 뭐어?!!
- 뭐라구?!!
하나... 둘... 셋...
다리를 세어보지 않아도
딱 보면 알잖아
나루토! 공격 하자!
그치만, 일단 확인은 해 보는게..
오징어라면 열 개,
문어라면 여덟 개...
이 녀석이 안내를 해줄 문어라면,
역시 거칠게 다뤄서는...응?
나루토!!!
오징어는 빠지시지!
이하 생략!!!
뭘까요.. 또 한마리가
주절주절 떠들면서 나타났다구!
으아... 엉망진창이야!!
여섯.. 일곱... 여덟..
문어야!!!
이번에야말로 문어야!!
문어란말야...?
킬러 비 님!!
킬러 비?!
그럼.. 이 문어는..
늦었잖아~
바보야! 멍청아!
사람으로 변했어!!
문어아저씨! 고마웠다구!!
'다구..'
뭐지?
이녀석하고 잘 맞을까
맞지 않을까 어느쪽일까
아니 굳이 말하자면
아웃이겠지, We
난 꼬맹이가 질색인
무법자니까~~~♪
뭐야, 힘만주고 이상한 말만하는
근육질 선글라스 아저씨는..
(저 아저씨가 나를 안내해주는 문어인가?)
이상한 말이 아니예요
엔카의 장단과 rap의 비트를 섞은
오리지날 스타일!
'엔카 랩' 입니다!
'엔카 랩'??
다들, 수고많았다!
기다리고 있었다구!
난 이번에 너희를 통솔 할 모토이다!
숙소로 안내하지, 따라와라!
드디어 도착한 건가...
이제 육집니다
가이씨, 이제 정신차리세요
왕눈썹 선생님, 괜찮아?
결국 뱃멀미는 낫지 않았네요
꽤 길었던 항해였죠
그래... 길었어..
괴로웠어..!
낙원이.. 정말 여기 맞아?
아직도 휘청휘청 거려...
킨, 당황하지마
이 녀석들은 괜찮아
고릴라야, 고릴라!!
이건... 고릴라야..?
비 씨는 이 섬 맹수들의 정점에 서서,
모두를 길들이고있지
그러니, 비 씨가 있는 한
굉장히 안전한 장소이지
게다가 섬주변에는 구름마을의
우수한 닌자가 결계를 펴서,
뭔가 수상한 자가 다가오면
바로 알수 있게 되어있지
(그래서 이 곳이 감금장소로 선택된건가...)
대체... 저 선글라스 아저씨
정체가 뭐야?
구름마을의 영웅 중에 영웅
영웅?
맹수 뿐만이 아니야
미수 마저도 완벽하게
제어한 인주력人柱力
너와 같은 인주력이야
8미의 인주력이지
8미의.. 인주력
게다가 제어했다고?
저 아저씨가?
킬러 비 님 이지
Yo!
이 섬은, 8미를 제어하기 위해서
수행한 장소이기도 하다
나뭇잎 마을은
이쪽 욕실을 이용하도록
방은 충분한 만큼 있다
식사는 1층에 있는 대식당에서
자유롭게 하도록 한다
그럼, 방은 각자 알아서 쓰도록 하고
그럼 7시 미팅때까지 해산
난, 잠시동안 쉬어야겠어
이 섬은, 8미를 제어하기 위해서
수행한 장소이기도 하다
무언가가 안내해주지 않겠느냐?
'라구~'꼬맹인가?
뭐지? 이 몸의 싸인이라도
원하는거야?
수행을 시켜줘
수행~?
난 9미 인주력이야
하지만 아직 9미를
제어하지 못해
그러니까, 미수를
제어하는 법을 가르쳐줘
싫은데?
이 몸은 브라더 라이카게에게
휴가명령을 받고 이 곳에 왔다
내가 왜 좀처럼 받기 힘든
휴식을 반납하고 그런 걸 해야하지?
바보야~ 멍청아~
아저씨도 나랑 마찬가지로
인주력이잖아!
그럼 협력해줘도 괜찬잖아!!
거만한 그 태도
고쳤으면하는데도-♬
아저쒸 썬글라스 쓴 모습이
너무나도 멋있어 진짜 멋있어~ We~
꼬맹이, 제법 괜찮은 비트를 타잖아
(좋았어!! 걸렸다구!!)
Yo!
먼저 인사다, 이 몸의 주먹에 주먹을 대라
비트를 타면서 말이지
아저씨 썬글라스,
수상한 썬글라스!
(아차차!!!)
(이렇게 된 이상!!)
(할렘의 술법ハ―レムの術!)
이렇게까지 부탁하잖아~♡
이, 건장한 옵하~♡
제어하는 법 좀 알려줘용~♡
부ㆍ탁ㆍ해ㆍ요~♡
(어떠냐구, 남자는 모두
이 술법에 약하거든!)
이봐, 아저씨! 아저씨!!
치사하다!!!
(그 자식 뭐야?)
(시시한 말장난만 하고..)
(문어? 분명 다른 문어일거야!)
뭐지?
썬그라스 아저씨가 팔미를
제어하게 된 수행을 알려 줘!
여기서 수행 한거잖아?
아, 비 씨에 대해서 말하는거군
그 아저씨, 날 상대해 주질 않아서
당신에게 물으러 온 거라구!
나에게?
구름마을의 영웅인지
뭔지는 모르지만..
치사하고, 고집불통이고
시시한 말장난만 하고..
같은 인주력이라면 나에 대해
좀 더 이해해 줘야하는거 아냐?
- 대체..
- 네가 비 씨에 대해 뭘 안다고 그래?
꼬맹아, 더 이상 지껄이면
내가 용서치 않을거야!
너도 인주력이라면..
그 사람이 어떤 삶을 살아왔는지
대충 짐작이 갈꺼 아니야!
그래, 짐작이 가!
그렇다면, 그 아저씨도 나에 대해서
대충 짐작이 갈꺼 아니야!
그럼, 내가 곤란에 빠졌는데..
어째서 도와주지 않는거냐구!
나도...
비 씨는 너를 직시하고 있어
뭔가 이유가 있어서 그럴꺼야
너 비 씨와는 인사는 했어?
인사?
우선은 인사부터다
이 몸의 주먹에 주먹을 맞대라
주먹과 주먹을 맞대는 거라면...
했는데..
좋아, 나루토라고 했지?
날 따라와!
비 씨의 수행장소에 데려가 줄게
좋았어!
그렇담, 나도!
야마토 대장!
일단은 목둔술사인 제가
나루토를 보살펴야하니까..
오, 당신이 목둔술사...
괜찮겠지..
물 놔 둘께요
아, 고마워
아직도 속이 안 좋으세요?
응, 회복하고 있는 중이지만...
아직도 바다 위를 떠도는
느낌이 드는 건 기분 탓일까?
음.. 기분 탓이에요
여기야?
응, 여기는
'진실의 폭포'라 불리는 장소야
진실의 폭포?
여기서 미수를 제어하는 수련을..?
아니, 그 전단계야
나루토, 여기에 앉아서
눈을 감아라
그렇게 하면, 너의 진실이 보일거다
나의 진실이?
맞아
어째서..?
어째서, 일락에서
싸인을 해 주지 않았지?
뭐야?
그 녀석들..손 바닥 뒤집듯이 쉽게
너에게 친한척하고 왔잖아?
짜증나는 녀석들 아니야?
(이 녀석 나랑 똑같잖아?)
마을 녀석들.. 지금까지
우리들을 따돌린 주제에...
아, 맞다! 싸인해 줘, 싸인!
우리 애한테 해 주지 않을래?
너 팬이거든!
싸인?
나뭇잎의 영웅!
기적을 일으키는 소년!
우즈마키 나루토!
나도 한 장만 해줘!
왜 그래? 안돼?
그게 아니라, 난
그런거에 익숙하지 않아서..
싸인도 가지고 있지 않고..
넌 누구지?
보면 몰라? 난 너야!
난 그림자 분신술을
쓴 기억이 없는데..
난 너 자신..
너의 마음 속에 있는..
너 자신이다
너 무슨 소릴 하는거야!
난 널 몰라
맘대로 지껄이지 마!
나루토, 이봐..!
조용히...!
여기가 '진실의 폭포'라고 했지?
이렇게 내가
밖으로 나올 줄이야..
괜찮은 장소야..
즉, 내가 너의 진실인거다!
내가 진짜 너란 말이다!
진짜 나?
그래, 난 너의 소중한 증오..
어둠의 부분이다!
단 한가지 다른 점은...
구미란 녀석이 날
매우 마음에 들어한다는 점이지
너...
구미의 의지는 증오 덩어리인디..
강한 힘으로
차크라와 결합을 헌당께
아무리 자신의 평정심을
유지하려해도..
마음 속 어딘가에 있는
증오와 결합하려고
마음을 빼앗으려고 한당께
(지금까지... 이 녀석과 구미가!)
그래, 맞아!
난 너 자신이야!
난 쫓아내지는 못할꺼다, 가짜!
그런 거로군...
가짜는 네 놈이잖아!
언제든지, 컴 온♬
이 섬에선, 이 몸이 최고♬
모든 걸 쓰러뜨린, 이 몸이 최고♬
킨토키, 아직 멀었어!
이봐, 비!
놀구 있을거였음, 구미 꼬마녀석을
봐 줬다면 좋지 않았을까?
같은 인주력이고,
좀 더 협력하면 좋잖아?
나도 구미는 좋아하지 않지만,
그 꼬마는 기대해도 될거 같은데..
나도 과거에는 엉망진창이었는데
널 만나고 이렇게 되었어
왠지 과거의 너와...
랩으로 말하자면 셧 업♬
랩을 바보 취급하는
'~라구'녀석은 인정못해♬
게다가, 그 녀석은..
젠장..!
(힘이 완전히 똑같아!)
(싸워도 끝이 없겠어)
넌 날 절대로 쓰러뜨리지 못 해!
그렇다면 숫자로 승부하겠다구!
그림자 분신술!
(影分身の術!)
뭐야! 그렇게 되는거야?
분신의 수까지
똑같은건 아니겠지?
잘 알고 있잖아?
젠장!
가라!
뭐가 어떻게 되는 겁니까?
폭포 앞에 앉아서 집중하면..
자신의 정신세계에
들어가는 것이 가능해져서..
그래서 그 때에 자신의 진짜 모습을
거울처럼 비추는 신비한 장소이지
지금 나루토는 또 한 명의
자신과 싸우고 있어
나선...螺旋...
나선...환螺旋...丸!
나루토, 괜찮아?
무슨 일이야?
나와 똑같은 녀석이 나왔어!
그 녀석은...
뭐지?
나의 어두운 면이야..
나와 호각이고..똑같은 힘으로
밀어부치고 있어
술법도, 전술패턴도
실력도 같아!
승부가 나질 않아!
그런 일이 있을 수가..
그 녀석에게 이기지 못하면
미수의 힘을 제어하지 못 해!
이미 말했잖아..
이 '진실의 폭포'는
전단계라고..
뉴웨스트
고독저격
NEWEST
SOLITUDE SNIPER
http://cafe.naver.com/narutosmi
答えなくてもいいさ
대답하지 않아도 돼
探し續けるんだよ
계속 찾을테니까
そう 大人になる時間だね
그렇게 어른이 되는 시간이야
今すぐ告げたいけど
지금당장 고백하고 싶지만
震えが止まらない
떨림이 멈추질 않아
心は今更
이제와서 마음은
逃げてと叫ぶのさ
도망치라 외치고 있어
バイマイサイド バイマイサイド
내 곁에, 내 곁에
例えばあなたの眼の奧に
만약 당신의 눈 속에
求める景色があるのなら
바라는 풍경이 있다면
それを確かめたいんだ
그걸 붙잡아 확인하고 싶어
もし君の淚がこの世界を
만약 당신의 눈물이 이 세상을
君から遠ざけたとしても
당신에게서 멀어지게 하더라도
僕はその手 離さないんだ
난 이 손을 놓지 않을거야
だから そう 今
그러니까 지금 이렇게
I need you here right by my side
난 내 곁에 있을 당신이 필요해
バイマイサイド
내 곁에
http://cafe.naver.com/narutosmi
비 씨와 난 친구였어
그렇다면, 모토이 아저씨가..
나 대신에 문어 아저씨에게
수행하는 요령을 부탁해 보라구!
그건 불가능해!
어째서?
나에게 그럴 자격이 없어!
난 비 씨를...
차회, 나루토 질풍전은
"킬러 비와 모토이"
둘 사이에
무슨일이 있었던거냐구!